O open rack wide não é mais apenas uma especificação de projeto.
O ecossistema OCP está construindo e implantando ativamente esta enorme infraestrutura para alimentar a próxima geração de inteligência artificial.
Hoje, estamos analisando como a indústria dá vida a essa arquitetura.
Para acelerar a adoção, as equipes de engenharia desenvolvem soluções de referência interna para comprovar a arquitetura em escala.
Um excelente exemplo é o rack de IA AMD Helios AI, que é construído com base em designs fundamentais OCP originalmente contribuídos.
Por Meta e Ridal, Helios serve como uma instanciação de referência altamente otimizada da especificação ORW.
Observando as bandejas de computação Helios, você pode ver o valor real da largura de 1200 milímetros.
O design mostra como aceleradores de IA maiores, redes de expansão compactadas de maneira compacta e eficiente, configuração de memória expansiva e coletores de refrigeração líquida se integram perfeitamente com um único chassi contínuo.
Mas o ecossistema de hardware aberto prospera com a adaptação.
Os parceiros pegam esses projetos de referência e fornecem soluções comerciais completas e prontas para uso.
Por exemplo, a implantação de marca conjunta da HPE Helios combina 72 GPUs AMD intuitivas com rede escalável Ethernet desenvolvida especificamente e resfriamento líquido direto avançado.
E com o anúncio de novas implementações ORW de parceiros como a Super Micro, o mercado de infraestrutura ORW está se expandindo rapidamente.
Desde projetos de referência até implantações comerciais massivas, o Open Rack Wide está remodelando ativamente o data center moderno.
Mas a IA está avançando rapidamente e, a seguir, exploraremos as tendências extremas de megawatts que levam esse hardware aos seus limites absolutos.